Afterglow　ホント楽しみ
我好期待Afterglow
ねっ
是啊
あとどこのバンド出るんだっけ
还有哪里的乐队要出场来着
なんか「迷子」？
好像叫「迷子」？
できた
成了
これで完成だよね
这样就完成了吧
早く楽器しまって
赶紧收拾乐器
ねえ　できたんだよね　新曲
话说新歌算是完成了吧
何やってんの　急いで
你干什么呢 快点
だって…
可是…
燈　それはいいから
灯 那个不用管了
なに
怎么了
おなかすいた
饿了
あとで
之后再说
それより支度して　早く
先做好准备 快点
行くよ
走吧
待って　待って
等下 等下
ちょ
不是
燈
灯
もう
服了
ほら　行って
行了 走吧
ちゃんとライブしたかったのに　結局これ？
我还想好好开Live呢 结果这样？
こうなると思ってた
我早就知道会这样
ねえ　あれで完成だよね
话说 那样算是完成了吧
できたんだよね
是成了吧
新曲
新歌
あの日　全てが始まってたんだね
就从那天起 一切都开始了
今の運命が　サザンカと共に
如今的命运 与山茶花一同绽放
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化&OP特效：错党
すごい盛り上がってる
真热闹啊
当たり前
那是自然
どれやるの
要演奏哪首
『迷星叫』から
先《迷星叫》
やるってことは　完成したんだよね
既然要演奏 说明完成了吧
野良猫
流浪猫
なんで答えてくんないの
为什么不回答我
もう　できたはできたよ
受不了 完成是完成了
けど…
只是…
けど？
只是？
あれでいいかは分かんない
我也不明白能不能行
こういうのは何度も音合わせて
这东西要一起合好多遍
それで分かるっていうか
然后才可能明白
見直す時間とか全然なかったし
可我们根本没时间重新审视歌曲
リハにも間に合わなかったし
也没来得及彩排
ともりんは
灯灯呢
分からない
不知道
ちょっと
干嘛
はい
给
これ好きに飲んでいいから
水可以随便喝
ここで待っててね
在这里稍等下吧
あの　「迷子のバンド」です
你好 我们是「迷子乐队」
よろしくお願いします
请多关照
ギリギリですみません
一直拖到上场前 不好意思
ううん　大丈夫だよ
没事 没关系的
こちらこそよろしくね
也请你们多关照
マイゴ　いますか
迷子 在吗
迷子のバンド…
迷子乐队…
はーい
这里
香澄　しっ
香澄 小声点
もうすぐだよ
马上就该上了
はい
好的
じゃ　頑張ってね
那就加油吧
頑張ります
我们加油
マイゴって　もう略されてる
迷子… 已经被省略了
バンドに「バンド」って付けるから
谁让你给乐队名里加「乐队」
いいって言ったじゃん
你不是同意了吗
言ってないし
我可没说
言いました
你说了
私たちのバンドいっつも迷子だからって
你说了我们的乐队总是在迷路
それより　この衣装ホントに大丈夫
话说回来 这舞台服真的没问题吗
半分ないんだけど
一半都没了
私も半分
我也只有一半
私は切られたんだけど
可我的是被剪了
It’s my go
ねえ
怎么样
うるさい
小声点
It’s my go だよ　It’s my go
It’s my go呀 It’s my go
ヤバッ　大発見じゃん
糟糕 大发现
なにそれ
什么玩意
「私の出番」って意味
「轮到我了」的意思吗
そう　それ
对 就这个
すっごいいい意味じゃない
这个含义多好啊
私たちにぴった…
太适合我们…
ありがとう・ありがとね
谢谢大家
楽しかった
真开心啊
お疲れさまです
辛苦了
ありがとう
谢谢
大胆
好奔放
いい感じ
感觉不错
ねっ
是啊
悪くないね
不错
ありがとうございます
谢谢
頑張れよ
蘭　気合い入ってたね
加油吧
兰 很有干劲嘛
頑張ります
我会加油
応援してるね
支持你们
ねえ
是啊
ねっ　衣装作って良かったでしょ
怎么样 衣服没白做吧
良かったね
可喜可贺
燈
灯
愛音
爱音
楽奈
乐奈
そよ
素世
何でもない
没事了
ちょ　なになに
等下 怎么了
何言おうとしたの
你想说什么呀
怖いんだけど
别吓我好吗
はい
给
頑張ってね
加油吧
はい
好
ちょっと待って
先等一下
最初どれだっけ
一开始是哪个来着
自分でやって
你自己来
えっと…
这…
なにモタモタしてんの
你在磨蹭什么呢
これでしょう
这个吧
踏んだ
你踩了
私まだ踏んでないのに
连我自己都没踩过呢
でらカッコよっ
好帅气哟
Afterglow　ホントすごかったね
Afterglow真不错啊
うん　さっすがお姉ちゃん
嗯 不愧是姐姐
間に合った
赶上了
疲れましたなー
真是辛苦我们了
良かった
还好
ねえ
是啊
オーナー
老板
来てるなら　声かけてくださいよ
来了就跟我说一声嘛
もうオーナーじゃないよ
我已经不是老板了
孫が世話になってるね
孙女受你照顾了
世話だなんて
算不上照顾啦
今日は楽奈ちゃんのバンドを見に
今天是来看乐奈的Live吗
ああ
是
居場所を見つけたって言うからさ
因为听她说找到了归宿
立希ちゃん
立希
交差点の真ん中　急ぐ人に紛れて
十字路口的中央 匆匆人群将我淹没
僕だけがあてもなく　漂うみたいだ
只有我漫无目的 仿佛飘荡在路上
流行りの歌はいつも　僕のことは歌ってない
流行的歌曲之中 歌颂的从来都不是我
ねえビジョンの中から　笑いかけないで
请不要从虚像之中 对我发出嘲笑
また今日も声にならずに　飲み込んだ感情
今天依旧没能发出声 将感情吞回心中
下書き埋め尽くして
把它们尽数写入手稿
ああ　そうやって何千回夜を越える
我就这样度过数千个夜晚
僕のため　それだけ　それだけだったんだよ
这是为了我 仅此而已 别无他意
出口探し　溢れただけの言葉
是我寻找着出口 自然溢出的话语
君の心へ届いて　隙間をちょっと埋めるなら
若能传入你的心中 稍许填充其中的空隙
こんな僕でも　ここにいる　叫ぶよ
即使这样的我 也愿在此呐喊出
迷い星のうた
这首迷星之歌
問われることは何故か　将来のことばかり
他人问我的问题 不知为何都是关于将来
目の前にいる僕の　今はおざなりで
明明我就站在眼前 他们却对现在视而不见
華やぎに馴染めない　この心を無視して
我的内心与浮华格格不入 却总是被无视
輝かしい明日を　推奨しないでくれ
请不要继续为我推荐 那些光辉的未来
夜空にチカチカ光る　頼りない星屑
闪闪悬在夜空 缥缈的星之碎片
躊躇いながらはぐれて
犹豫之间又渐行渐远
ああ　彷徨っているそれが僕
这就是不断徘徊着的我
僕になる　それしか　それしかできないだろう
成为自己 唯有这点 是我能做到的
誰の真似も　上手くやれないんだ
因为不论模仿谁 我都做不好
こんな痛い日々をなんで　退屈だって片付ける？
为何能将如此痛苦的日子 归结为无聊？
よろめきながらでも　もがいているんだよ
即便步履蹒跚 我也不断拼搏着
迷い星のうた
喊出这迷星之歌
僕のため　それだけ　それだけだったんだよ
这是为了我 仅此而已 别无他意
涙流し　やっと生まれた言葉
是我流淌着泪水 才终于寻得的话语
どこかで同じように　ヒリヒリする胸抱えて
不知在何处的你 和我一样怀有刺痛的心
震える君に　僕もいる　叫ぶよ
颤抖的你身边会有我 为你呐喊出
迷い星のうた
这首迷星之歌
ありがとうございました　『迷星叫』でした
谢谢大家 刚才唱的是《迷星叫》
ともりん　何かしゃべんないの
灯灯 不说两句吗
ありがとうございます
谢谢大家
燈ちゃん
小灯
愛音ちゃん
よかったよ
爱音
很棒哦
私たちは「迷子のバンド」です
我们是「迷子乐队」
今の曲は朝できた曲で
这首歌今天早上才写好
さっきまで練習してました
刚才为止我们都在练习
ともりん
灯灯
燈　それは…
灯 这不太好…
メンバー紹介とかは
要不要介绍一下成员
みんなの紹介をします
我来介绍一下大家
あのちゃんは同じクラスで
小爱和我一个班
そういうのじゃなくて
要介绍的不是这个吧
えっと　あのちゃんはすごい迷子で
那个 小爱她非常迷茫
私も　あのちゃんみたいな迷子になりたくて
我也想成为她那样的迷路的孩子
ギターです
她弹吉他
愛音です
我是爱音
そんなに迷子じゃないです
我没那么容易迷路
地図も読めるので
地图也看得懂
楽奈ちゃんもギターです
乐奈也弹吉他
楽奈ちゃんは　まだよく分からなくて
我还不是很懂她
でも　心細いときにそばにいてくれます
但当我不安时 她总会陪在我身边
立希ちゃんもそばにいてくれます
立希也陪在我的身边
すごくバンドのこといっぱい考えてくれて
她非常为乐队着想
燈…
灯…
降りる駅が違うのに
我们家最近的车站不一样
家の前まで送ってくれて
她却总送我到家门口
私のことはいいから
就不用提我了
それから　そよちゃんはベースです
还有 素世是贝斯
前のバンドから一緒で
我们从上一个乐队就在一起
バンドのことずっと大事に思ってくれて
你一直非常重视我们的乐队
ありがとう
谢谢你
ともりんは
灯灯呢
あの…
那个…
私たち　みんな迷子で
我们都是迷路的孩子
目の前のことにいつも迷ってて
总是因为眼前的事而迷茫
すごく仲良しでもなくて
虽然彼此感情不是很好
ケンカもいっぱいして　苦しくて
也经常吵架 经历着痛苦
傷つけたり　ちゃんと言えなかったり
有时伤到对方 有时又说不出口
でも　今ここにいる
但是 我们正在这里
もう何があっても　離さない
不论发生什么 我都不再放手
一生離さないから
我一辈子也不会放开她们
迷いながら　戸惑いながら歩く
迷茫之中 困惑之中走着
めいろの中で　僕らは居合わせてた
在这迷宫里 我们偶然相遇
名前のない感情　ああ　抱きしめてる
将那无名的感情 拥入怀中
ちいさな一瞬あつめたい
想要收集那小小的一瞬
こぼれおちた　街のすみで
在一片狼藉的街角
震えていた　昨日も
我昨天依然颤抖着
ちっぽけだって　隠さないでいたいよ
就算如此渺小 我也不愿遮掩
はみ出したまま　不揃いな僕らでも
即便不一致 我们也要彰显自己
いびつな言葉で　ズレては　すれ違ってさ
只因歪曲的话语 我们错开 擦肩而过
傷つけたことに　傷ついてる
因伤害了对方 也伤害到自己
それでも　この手を　ほどかない
即便如此 我也不会放开牵着的手
独りよがり　宛もなくて
自命不凡之情无处安放
机の中　しまい込んでいた
只得藏在书桌之中
ぐるぐる　とまらない
兜着圈子 脚步不停
くよくよ　とめどない
心怀烦恼 无处歇息
隠れて　怯える　欠片と
伴着胆怯躲藏的碎片
僕はここでうたうよ
我就在这里歌唱
僕のなかでうごめいていた熱が
在我心中蠢蠢欲动的热情
音に放たれ　覚束ない声色で
借声音释放 随着不安定的音色
叫びだした
呐喊了出来
迷子のまま　曲がりくねった道でも
保持着迷茫 就算道路曲折漫长
諦めなかった　僕らのしるしだから
也会成为我们未曾放弃的证据
まだ言葉に　ならない無数の声が
依然有无数心声 尚未化作话语
胸の中　ああ　羽ばたく時を待ってる
在我的心中 等待着飞翔的时刻
ぎこちなくて　消えそうになる足音でも
即使脚步声凌乱 仿佛要消失
隣で　一緒に奏でたいよ
我也愿伴走于你身边
迷っても　一生離れない
迷茫也好 一生不再分离
次が最後の曲です
接下来是最后一首歌
今日はありがとうございました　マイゴでした
今天十分感谢大家 我们是迷子
迷子でもいい
迷路也不要紧
迷子でも進め
迷茫也要前进
終わった
结束了
マジでどうなるかと思った
真是担心死我了
バンド名変わるし
乐队名也变了
そう
对哦
最後「マイゴ」って言ってたけど
最后说的是「迷子」吧
あれってもしかして…
那个难道说…
もしかしてさ…
该不会是…
あのちゃんの聞いて
我听了小爱说的
ライブして　私たちだなって
开了Live后 感觉说的就是我们
いいと思う
我觉得不错
始まる前「なにそれ」って言ってたじゃん
开始之前是你说的「什么玩意」吧
いいんじゃない
不也挺好的嘛
好き
喜欢
よくない
不错吧
このほうが進んでる感あるよ
这样更有前进的感觉
これってうちら５人ってこと
这是指我们有五个人吗
愛音ちゃんそういうことするよね
爱音就喜欢这些啊
なんでお前が眠いんだよ
你困什么啊
私なんて３徹なんだけど
我可是熬了三个通宵
ウソ　寝てたじゃん
骗人 你明明睡了
いつ　どこで
什么时候 在哪里
私んちで　昨日
昨天在我家
離さないでくれて　ありがとう
谢谢你没有放开我
寝てない
我没睡
そよちゃん
素世
こんなのあった
之前有这东西吗
このチョコ　好き
我喜欢这个巧克力
キュウリ？
黄瓜？
睦ちゃん
小睦
ライブ　どうだった
Live 你觉得怎么样
良かったね
挺好的
睦ちゃんにだけは言われたくない
我唯独不想听到你这么说
これ　要らないから
这个不需要了
行きましょうか
走吧
決めたんですか
决定了吗
ゆっくり考えるといいです
慢慢考虑就好了
一生のことですから
毕竟是一辈子的事
こんにちにゃむにゃむ
你好喵梦喵梦
今日はなんと…
今天我竟然…
ライブハウスCiRCLEさんに来ちゃいました
来到了Live House CiRCLE
あのパスパレやRoseliaも御用達のスタジオなんだって
听说这里有PasPale和Roselia常用的录音室
会えるかな　なんて
不知能碰到吗 开个玩笑
ウソ　待って
不会吧 等下
Roseliaのあこちゃん
Roselia的亚子
本物だ
是本人
大魔姫やってもらえませんか
能一起来个大魔姬吗
うん　いいよ
嗯 好啊
やったー
太好了
大魔姫あこ　そなたたちの召喚に応じて
あこちゃん　あこちゃん
大魔姬亚子 回应汝等的召唤
小亚子 小亚子
晴海さんに相談しないと
该去和晴海姐开会了
大魔姫あこ　そなたたちの召喚に応じて
大魔姬亚子 回应汝等的召唤
応じて…
召唤…
降臨だよ
是降临
降臨
降临
にゃむ感激
喵梦好感激
ラッキー　これは10万20万いくな
真走运 这下应该能有10到20万播放吧
にゃむさん
喵梦小姐
お待たせして申し訳ございません
抱歉让您久等了
ご連絡した豊川祥子と申します
我是之前联系您的丰川祥子
にゃむです
我是喵梦
アールグレーを
格雷伯爵茶
本日はご足労いただき　感謝いたします
感谢您今天专程前来
別に
不用谢
こっちこそごめんね
我反而该道歉呢
こんな場所指定して　ムリさせちゃった
指定这种场所 是不是为难你了
いえ
没事
それで　にゃむをバンドに入れたいんだっけ
然后呢 你是想邀请我加入乐队吧
ええ　動画を見させていただいて
嗯 我看了您的视频
さすが人気は上々
人气确实很高
とはいえ　いつまでも今のスタイルを続けてはいけませんわよね
不过 也不能按照现在的形式一直走下去吧
何が言いたいの
你想说什么
ここに来られたということは
既然来到这里
あなたご自身　思うところがあるんじゃありませんの
说明您自己心里也有数了吧
で　なんで私なわけ
所以 为什么要找我
顔と数字ですわ
因为脸和数字
ああ　そういうの好き
哦 我喜欢这样
あなた両利きですわね
您是双利手吧
特殊なたたき方で　見栄えも派手で華がありますわ
特殊的打法 兼具魅力与华丽
それで是非私のバンドにと
所以请务必加入我的乐队
もちろん　ドラムはもっと上達していただかなくてはなりませんが
不过鼓的水平也需要继续提高
私にメリットあんの
对我有什么好处呢
こちらを
请看这个
若葉睦じゃん
若叶睦啊
女優の森みなみの娘でしょう
她是女演员森美波的女儿吧
メンバーのひとりですわ
她是成员之一
ボーカルにはsumimiの初華
主唱是sumimi的初华
事務所とも既に話がついていますわ
而且我已经和她的事务所谈好了
待ってよ　マジで言ってる
等下 你说的是真的吗
加えてベースには　プロと遜色ない腕前の人間を
再加上不逊色于专业乐手的贝斯
で　そこに私
然后加上我
バンドとして　盤石の布陣ですわ
作为乐队 阵容可以说是无懈可击
私たちは最短でメジャーデビューいたします
我们将会以最快速度出道
どうです
如何
前向きにご検討いただけますでしょうか
您可以积极考虑一下了吗
祐天寺
祐天寺にゃむっていうの
我叫祐天寺喵梦
では　改めて祐天寺にゃむさん
那么祐天寺喵梦小姐
残りの人生　私にくださいませんか
您愿意将余生都交给我吗
“普通”とか“あたりまえ”ってなんだろう
「普通」和「理所当然」是什么呢
今　手にある物差しでは
我手里拿着尺子
全然上手く測れなくって
却根本量不清楚
吐いては　また吸い込んだ不安に
呼吸伴随着不安起伏
僕は為すがまま立ち尽くして
束手无策的我只能呆站着
不器用で　空回って
笨手笨脚  碌碌无为
傷つくことから逃げている
我总是逃避着伤痛
現実とノ一トで行ったり来たり　慰めて
在现实与笔记本间徘徊  自我抚慰
あぁ　なんて生きづらい世界なんだろう
啊  生活在这世界是多么艰难
だけど　だけど
然而  然而
ぜんぶ　ぜんぶ　僕だから
这一切  一切都是我
うじうじ　しくしく　僕だから
犹豫着  抽泣着的也是我
ぜんぶ　ぜんぶ　抱きしめて
将一切  一切悲欢拥入怀中
少し眠ろう
稍微睡一会吧
痛いの痛いの飛んでゆけ
痛苦痛苦快飞走吧
悲しみにすべてを奪われないように
为了不让悲伤夺走我的一切
僕は　僕の味方でいようよ
我会站在自己这边
まだまだ長い道の途中
在这看不到尽头的路上
ちょっとくらい休憩したって
即便稍微休息片刻
誰にも叱られはしないから
也不会有谁来指责
能相信的仅有自己